1. добавление файлов - ничего не нужно очищать
2. добавление директории - ничего не нужно очищать
3. обновление директории - очистить итоговый и поставить null последнему

4. сортировка поле - очистить итоговый и последний
5. сортировка направление - очистить итоговый и последний
6. скрытость - очистить итоговый и последний

7. добавление файлов к имеющимся - очистить итоговый и последний + написать об успехе
8. удаление файлов - очистить итоговый и последний + написать об успехе
9. добавление файла с сабом - очистить итоговый и последний и текущий + написать об успехе
10. удаление файла с сабом - очистить итоговый и последний и текущий + написать об успехе

11. загрузка сабов - очистить итоговый, если для одного файла то очистить у последнего + очистить у текущего
12. автоопределение сабов - очистить итоговый и у каждого файла
13. мерж - очистить итоговый и у каждого файла


скрытие/раскрытие
выбор upper/lower
выбор для мержа