1. добавление файлов - ничего не нужно очищать
2. добавление директории - ничего не нужно очищать
3. обновление директории - очистить итоговый и поставить null последнему

4. сортировка поле - очистить итоговый и последний
5. сортировка направление - очистить итоговый и последний
6. скрытость - очистить итоговый и последний

7. добавление файлов к имеющимся - очистить итоговый и последний + написать об успехе
8. удаление файлов - очистить итоговый и последний + написать об успехе
9. добавление файла с сабом - очистить итоговый и последний и текущий + написать об успехе
10. удаление файла с сабом - очистить итоговый и последний и текущий + написать об успехе
11. загрузка одного саба - очистить итоговый, у последнего и текущего
12. загрузка всех сабов одного файла - очистить итоговый, у последнего и текущего

13. загрузка сабов всех - очистить итоговый и у каждого файла, поставить null последнему
14. автоопределение сабов - очистить итоговый и у каждого файла, поставить null последнему
15. мерж - очистить итоговый и у каждого файла, поставить null последнему


скрытие/раскрытие
выбор upper/lower
выбор для мержа