Михо! Михо, ты здесь?
Я на кухне.
Михо, я не знаю, что делать.
Эти ребята, эти ребята ...
Я ехала, и внезапно раздался шум.
Думаю, я сбила его.
Бабуля, не переживай. Все хорошо.
Боже мой. Но они так злятся!
Видишь? Он ранен!
- Бабушка, всё в порядке.
- Что случилось?
Я не хотела ...
Сериал уже начался?
Поднимись наверх и смотри свой сериал.
Они сказали, что у меня проблемы.
Никакой проблемы.
Всё в порядке. Я разберусь.
Сделай погромче, чтоб ты могла слышать.
Очень громко.
- Что случилось?
- Ничего. Всё в порядке.
- Те мальчики ещё здесь?
- Они ушли.
У меня проблемы, да?
Нет, бабуля. Всё в порядке.
Они больше не побеспокоят тебя.
- А что там на ковре?
- Я пролил сальсу.
- Я помогу тебе.
- Не надо, я почти закончил.
Ты пропустишь сериал.
Ты уверен?
Позволь Михо обо всё позаботиться.
Ты хороший мальчик.
Послушай, не забудь про содовую.
Да, да. Не переживай.
Кто этот человек? Он заодно с теми, другими?
Нет, он продавец.
Я всё улажу, бабуля.
Куда ты идешь?
Пойду возьму содовую.
Михо, я вижу, ты еще не убрал
разлитый соус.
Нельзя чтобы он высох.
Бабуль, я сам принесу содовую, обещаю.
Доверься мне.
Возвращайся наверх.
Но я не хочу, чтобы соус засох.
Иначе ты не сможешь его убрать.
СЧЕТ
НЕОТЛОЖНАЯ ПОМОЩЬ
Перелом берцовой кости
РЕЛИЗ ПОДГОТОВИЛ
Lostrator